Ilu ja ich już zabiłem?
Child Emperor mówił...
że rozplanował inwazję, by rozdzielić siły wroga tak bardzo, jak to możliwe.
Siemka!
Jesteś Zombiemanem, tak?
To zdechnij w końcu!
Specjalizuję się w szpiegostwie, wywiadzie oraz badaniu obszarów skażonych.
Walka nie jest moją mocną stroną.
On krwawi!
Zakończmy męki tego półmartwego typa!
Sprawdźcie mnie.
Ta robota daje w kość.
Dosłownie.
Co jest za tymi drzwiami?
Cokolwiek tam jest, zapewne to nic dobrego.
Znudziło mi się czekanie, bohaterze.
Nietoperz?
Pozabijajcie się!
Nie skończcie walki za szybko!
Powodzenia, panie bohaterze!
Te próżniaki życzą ci śmierci. Poróżniliście się?
Wszyscy jesteście szumowinami, więc dogadujcie się.
Po prostu próbują mnie wkurzyć.
Są zazdrośni. Niekompetentni często popełniają takie błędy.
Sądzą, że dzięki tanim sztuczkom mi dorównają.
To walka na śmierć i życie!
Pożrę jego bebechy.
Bohater klasy S z ogromnymi zdolnościami bojowymi.
Oraz znienawidzony przez wszystkich Wampir, żywiący się innymi potworami.
Nieważne, kto zginie, i tak na tym skorzystamy.
To walka na śmierć i życie między dwoma siłaczami.
Po walce zwycięzca będzie ranny.
Wtedy otoczymy go i rozerwiemy na strzępy.
Ale najpierw zacznijcie walkę!
Pokażcie, na co was stać!
Zignoruj tę hołotę. Pozbędę się ich później.
Swoją drogą, jesteś bohaterem klasy S?
Najwidoczniej brak ci ogłady. Przedstaw się!
Ach, wybacz. Zapomniałem o tym.
Zwą mnie...
Oboje zaatakowali z zaskoczenia, ale Wampir był szybszy.
Ale super!
Ta krew...
Nigdy nie piłem paskudniejszej. Nie powinienem był tego robić.
Hej, co jest grane? Bohater już wykitował?
Strasznie słaby jak na klasę S.
Chociaż trochę go osłab, zanim skonasz.
Co? On wstaje.
Czy ty nie wyssałeś z niego całej krwi?
Nieźle!
Zużyłeś ostatki sił, żeby wstać, co?
Na twoje nieszczęście, twoje oddanie sprawiedliwości nie będzie nagrodzone.
Jam jest Wampir.
Jedyny prawdziwy potwór w całym Stowarzyszeniu Potworów.
W moich żyłach płynie nadprzyrodzona krew wielu pokoleń wampirów.
Po tej krótkiej walce różnica powinna być jasna.
Spróbuj possać to.
Złapanie pocisków to prościzna.
A teraz weź je sobie!
Cóż za przytłaczające zwycięstwo.
Proszę o aplauz!
Brak reakcji? Gdzie wasza ogłada?
Co? Jakim cudem wciąż stoisz?
Te pociski przebiły twoje organy i rozbryzgały twój mózg.
A wcześniej rozerwałem twoją tętnicę szyjną kłami.
Twoje krwawienie już ustało?
Chwila. Słyszałem kiedyś o nieśmiertelnym bohaterze...
Rozumiem.
Ci kretyni to podróbki potworów.
A ty jesteś podróbką człowieka.
Zamilcz.
Jednak powinieneś być dumny ze swojej zdolności regeneracji.
Zabawmy się trochę.
W porównaniu do innych paskudnych podróbek,
ty chociaż dajesz mi rozrywkę!
Skręcił mu kark!
Opuściłeś gardę!
Nie myśl sobie, że tylko ty potrafisz się regenerować.
Jako gorszy gatunek nie umiesz nic zdziałać bez broni!
Więc nie bądź próżny!
Nawet regeneracja ma swoje granice.
Czas rozerwać cię na strzępy!
Hej, cofnijcie się od Wampira!
Bez wahania wyssie was do cna!
Po wyssaniu całej tej krwi jestem prawie wyleczony.
Na moje szczęście miałem przy sobie zapas krwi.
A co z tobą? Czy teraz bardziej przypominasz zombiaka?
Nie znoszę się przemęczać, ale... chyba nie mam wyboru.
Hej, Wampirze.
Przygotuj się na krwawą jatkę.
W kółko cię zabijałem.
Powinieneś być już martwy.
Tak. Pokonałeś mnie ze dwieście razy.
Jednak ostatecznie to ja wygrałem.
Wampir przegrał z Zombiemanem?
Nie rusza się. Wziął umarł.
Było wiele sposobów na wygraną! Co za głąb!
Od dawna nie walczyłem z tak silnym potworem.
Padam z nóg.
Powiedział, że pada z nóg.
Hej. Dokąd się wybierasz?
Nie ma czasu na odpoczynek.
Teraz musisz walczyć z nami wszystkimi.
Naliczyłem was około trzydziestu. Po co miałbym przed wami uciekać?
Co? On tak na serio?
Ten nieporadny styl walki nie sprawdzi się przeciw takiej liczbie!
Przytrzymamy cię i tak pobijemy, że nie zdołasz się zregenerować
Szarżuj na niego!
Sam to zrób!
Na zagojenie takich ran potrzebuję kilku minut.
Czas na przerwę.
Chcę szybko mieć to z głowy.
Krew mi nie przeszkadza, ale nienawidzę się pocić.
Mówi Child Emperor.
Uratowałem Waganmę i wracamy na powierzchnię.
Niech reszta zgodnie z planem zwabi wroga w inne miejsce.
Nie ścigajcie ich zbyt nadgorliwie. Wrogowie są silni.
Mówi Zombieman.
Dzięki. Bez ciebie nie dalibyśmy rady.
Pozwól, że podziękuję w imieniu pozostałych.
Odwalił kawał dobrej roboty.
Dobrze. Zregenerowałem się.
Czas spuścić więcej wpierdolu.
Naczekałem się na was.
Wyglądasz na niezłego kąska.
Jam jest Obżartuch i jesteś moim kolejnym posiłkiem!
Mam nieskończony apetyt i nie zostawiam resztek!
Bo połykam bohaterów w całości!
To brzmi jak zaciekła walka.
Jednak jeśli to bohater klasy S, da sobie radę.
Musimy skupić się na własnej walce.
Mistrz zezwolił nam na samodzielną walkę.
Nie zawiedźmy go.
To drużyna ratunkowa wysłana przez pana Narinkiego.
Chyba doznali prania mózgu, więc obezwładnijmy ich, nie robiąc im krzywdy.
Dobra!
Zrozumiano.
Przyszła kolejna banda kretynów, których mogę sobie podporządkować.
Dalej, niewolnicy. Czas, byście mi służyli.
Jak wygrać przeciwko gnatom?
No weź. Pociski są wolniejsze od twojego miecza.
Mogę być szybszy.
Najpierw zniszczcie ich broń.
Potem wyłączcie ich kombinezony bojowe, celując w stawy łokciowe i kolanowe!
Zrozumiano!
Chyba nie będzie aż tak łatwo...
No dalej! Jazda! Jazda!
Powitajcie swoich nowych towarzyszy!
Ten potwór ich zauroczył.
Ocknijcie się!
Próby przekonywania ich są bezcelowe.
Cóż za ogromna siła.
Jednakże...
Bezmyślne ostrza są niegodne strachu!
Mogą być bezmyślne, ale są też dość silne.
Jak sobie z nimi poradzimy?
Jeśli zaatakujemy ich poza ich zasięgiem, powinni być bezradni.
Prawda?
To nieautoryzowane i nielegalne kombinezony bojowe.
Są też nieźle wprawione w sztukach walki.
Kontrujcie ich ataki i wybijcie ich z rytmu!
To urocze, ile luk pozostawiacie.
Teraz schwytam mojego pierwszego niewolnika miłości!
Gołą ręką?
Kim jest ten facet?!
Amai Mask!
Kontroluje swoich popleczników tym biczem.
Podejrzewam, że to hipnoza wywołana bólem.
Po trafieniu biczem kradnie ci silną wolę.
To działa na waszą niekorzyść.
Zostawcie ją mnie i walczcie gdzie indziej.
Nie będę wdawał się w szczegóły, ale mam proste rozwiązanie.
Nie martwcie się.
Nie jestem na tyle słaby, żeby wyprała mi mózg.
Zaufajmy naszemu gwiazdorowi.
Niech będzie. Liczymy na ciebie.
Ojej...
Zostajesz sam w takich okolicznościach. Powaliło cię?
Bohaterowie z takim myśleniem jedynie mi zawadzają.
Jesteś naprawdę przystojny.
Bardzo miło cię poznać.
Tak między nami... jestem twoją wielką fanką.
Więc co ty na to?
Pójdziemy w ustronne miejsce i trochę lepiej się poznamy?
Jeśli się zgodzisz, może wyzwolę te dzieciaki spod mojej kontroli.
Naprawdę sądzisz, że poszedłbym na taki układ?
Ty paskudna kreaturo!
Przygotuj się na śmierć!
Jakiś ty okrutny, Amai Mask.
Za wszelką cenę zagarnę cię dla siebie.
Zastanawiam się...
Jakie rozwiązanie miał na myśli?
Nie mam pojęcia.
Ale wydawał się bardzo pewny siebie.
Musi mieć jakiegoś asa w rękawie, którego ukrywa przed innymi.
Może wyciągnie mikrofon i cofnie pranie mózgu dzięki potędze muzyki?
Zbyt wiele oczekujesz po idolach.
Żeby być bohaterem...
Żeby być obrońcą sprawiedliwości...
trzeba wyplenić zło.
Brak ci zahamowań...
Naprawdę jesteś tym samym Amai Maskiem?
Cholera!
Mój bicz na niego nie działa?!
Chwila moment! Poddaję się!
Będę słuchać się twoich rozkazów, mistrzu Amai Masku.
Nie jesteś człowie...
Zdychaj, potworze.
Co to za dźwięk?
Czy to... potwór?!
Nie. Może Świniobóg?
Jak to w ogóle możliwe?
Jak on go w ogóle strawi?
Nie mam pojęcia.
Ale chciałbym móc to odzobaczyć.
Zgadzam się. Znajdźmy inną drogę.
Coś jest pod nami!
Jak ćmy do ognia.
Niczym obrońcy sprawiedliwości wplątani w moje włosy.
Jest sam...
Ale ciacho. Kusi mnie.
Muszę się mu oprzeć.
Jest potworem, a ja bohaterem.
To zakazana miłość.
Hej. Nie znamy zdolności wroga.
Sprawdź go Latającym Ostrzem.
Debilka znowu zakochała się w potworze.
Ogarnij się, idiotko.
Kogo naszywasz idiotką?
Jesteś zazdrosny?
Co? Mogę ją kropnąć?
Nie! Uspokój się!
To nie pora na wygłupy.
Gdy wy się tu kłócicie, wszędzie toczą się walki na śmierć i życie.
Naszą robotą jako wsparcie jest odciążenie Mistrza i innych.
Rozumiem. Jest ciachem, ale nie mam wyboru.
Wybacz,
ale nie mogę odwzajemnić twoich uczuć.
To odrzucenie walnęło znikąd niczym grzmot.
Latające Ostrze.
Przecinanie powietrza tworzy ogromne wichury.
Ciężko mi to przyznać, ale przewyższa moje zdolności.
Tak jak żaba nic nie wie o głębinach oceanu,
tak bohaterowie klasy A nic nie wiedzą o grozie moich włosów.
Niemożliwe! Zablokował Latające Ostrze swoimi długimi włosami.
I rzucił kretyńską analogią!
Hej! Za tobą! Pod ziemią!
Dzięki.
Cóż za utrapienie.
Bronią wroga są jego włosy.
Są cieńsze od naszych ostrzy, więc łatwo przebijają się przez szpary w kościach i pancerzu.
Nie przegapcie choć jednego kosmyka.
Prawdopodobnie może przebijać, wiązać, dusić i rzucać tymi włosami.
Niczym zielenina zatopiona w soli,
wy zatoniecie w moich włosach.
Nie polegajcie na swoich oczach.
Kontrujcie mordercze żądze jego włosów własnymi zmysłami.
Niczym woda na przypalonym kamieniu...
Nie walczcie z długimi włosami za pomocą mieczy.
Jeśli jakieś przepuścimy, zginiemy.
Zablokujcie każdy atak.
Ludzka głowa ma ponad sto tysięcy kosmyków włosów.
A my mamy tylko trzy miecze.
To niezły stres.
Nadchodzi!
Niech to. Zaplątały się.
Niczym świeczka na wietrze...
wasze życia zaraz wygasną.
Twoje teksty są tragiczne.
Nie martwcie się. Gdy tylko się zbliży, przełamię jego obronę i przetnę go na pół.
Tysiąc kosmyków?! Dawaj!
Zetniemy je co do jednego!
Co Mistrz zrobiłby w takiej sytuacji?
Jak interpretujesz przepowiednię Shibabawy o zagładzie Ziemi?
Podejrzewam, że to jeszcze nie koniec.
Coś mnie ciągle w niej niepokoi.
Co jeśli tym razem w Stowarzyszeniu Potworów
napotkamy niewyobrażalnie przerażającą istotę...
Potwora symbolizującego rozpacz, którego nie pokona zwykły człowiek?
Co byś zrobił w takiej sytuacji, Mistrzu?
Musiałbym przewyższyć zdolności człowieka.
Tak właśnie powiedział Mistrz, ale...
Bohaterowie klasy S, jak Mistrz, Tatsumaki i Świniobóg, już dawno je przewyższyli.
Nam jeszcze do tego daleko, ale przynajmniej możemy iść w jego ślady.
Moją piętą Achillesową są...
moje włosy.
Wygraliśmy?
Przecież my tylko ścinaliśmy włosy, którymi nas atakował.
Racja. Był przerażającym wrogiem, zarówno pod kątem szybkości, jak i zasięgu.
Nasza trójka ledwo przeżyła.
Czy jest tu więcej takich?
Pozostałe potwory będą równie silne.
Tak. Nie ma czasu na odpoczynek.
Jestem pewny, że Mistrz nie będzie miał z nimi problemów.
Wabisz je i ścinasz wszystkie za jednym zamachem.
Doprawdy jesteś znakomitym szermierzem, Atomic Samuraju.
Czy ktoś umknął mojemu ostrzu?
Oddałem swą duszę mojemu ostrzu, by stać się Demonem Miecza
Rozpłataczem!
Będę ucztować na twojej krwi, aspirując do niezrównanej dominacji!
Jesteśmy sobie równi...
Równi...
Dobra.
Czy to już wszyscy? Jeśli ktoś przeżył, niech podniesie rękę.
Jestem Mechaniczny Bóg G5.
Zebrałem dane o twoim stylu walki.
Teraz potrafię całkowicie go skopiować.
Twój opór jest daremny. Oddaj swoją szyję.
Jestem zaskoczony.
Zabawki w tych czasach są nieźle zrobione. Zamówię jedną online do pomocy moim pupilom.
Twoja brawura nie potrwa długo.
Będę stopniowo zwiększać prędkość ataków.
Zanudzasz mnie.
Podkręć swoje możliwości.
Sądziłem, że moi uczniowie mogą na tobie ćwiczyć, ale...
Jesteś w błędzie.
Moja prawdziwa siła nie płynie z kopiowania twoich technik, a z ulepszania ich.
Jako robot mogę tworzyć nowe techniki szermierki,
które ignorują granice mobilności ludzkich stawów.
Wirtualne kalkulacje bojowe ukończone! Maksymalna szybkość!
Stylu Dwóch Mieczy Atomowe Cięcie
Atomowe Cięcie Stylu Dwóch Mieczy
Jesteś jedynie tandetną imitacją, co?
Jego rdzeń był tak twardy, że nie mogłem go przeciąć.
Ostateczny atak, co?
Ale z ciebie lamus.
Niech to. Nawiał.
Drużyna na powierzchni się nim zajmie.
Też są całkiem zdolni.
A ich praca zespołowa jest lepsza od naszej.
Pomocy! Pomocy!
Pomocy! Niech ktoś mi pomoże!
Stój!
Hej, dzieciaku. Stój, mówię.
Czarna Sperma Smok Poziom zagrożenia:
Zrobię to szybko i będzie po krzyku.
Proszę, proszę... Masz niezłe ruchy.
Próbujesz wszcząć ze mną walkę?
Dajmy ludziom siłę
Niezrównana siła o waszym losie zaważy dziś
Teraz moja kolej
Raz jeszcze walkę tę rozpoczynają
Dwa stowarzyszenia ze sobą się ścierają
Wszędzie wrogowie
Nie radzę sobie
Muszę radę dać
Jednakże
Liczebność nie oznacza wygranej
Czas na show, podkręćmy atmosferę
Przezwycięż każdą próbę, którą
niebiosa postawią na drodze ci
Wysoko unieś gorejące pięści swe
Wrogom czoła staw
bądź bohaterem
Nieważne kiedy
Złe potwory znów zaatakują
Łomot spuśćmy im
Dalej, jeszcze
jeszcze
więcej ekscytacji chcę
To za mało, chcę większej satysfakcji, yeah
Więc silniejszy bądź, więc silniejszy bądź
Błagam, tylko silny bądź
Zatańcz i kręć się, zatańcz i kręć się
pod tym zabójczym niebem
Tak jak od zawsze, tak jak od zawsze
Wykończ wszystkich jednym ciosem